*Tener usuarios (Gerente, Cajero Meseros).
*Poder imprimir cuenta de las mesas.
*Poder poner propina sugerida y poder aplicar descuentos.
*Al cobrar pueda aparecer la cantidad que estoy cobrando y el cambio que tengo que dar.
*En la impresion de la cuenta salga informacion del restaurante.
*Tener varias mesas y varias secciones de esas mesas (5 mesas en terraza, 3 mesas en piso   2, etc).
*Poder imprimir las comandas y pedidos.
*los pedidos poder hacerles comentarios.
*los pedidos se imprimas separado las bebidas de los platillos.
*Poder eliminar y Crear platillos y bebidas a boluntad y facil para el usuario.
*Tener Turnos.
*Tener Inicio de Caja.
*Tener Corte de caja.
*Tener Gastos y ingresos.
*Los platillos y bebidas se puedan dividir en secciones (postres, concteles, cervesas, referescos, platillos, botanas.)
*Poder hacer Paquetes de pedidos (poder escoger la bebida, platillo y postre por un precio establecido).
*Los meseros peudan hacer pedidos por su movil asignados.
*El cajero pueda imbrimir por su Laptop o Tableta asiganado.